<виктор>@Вот мы и пришли.
<виктор>@Думаю, пока мы ждем подозреваемого, можно и уточнить кое-что.
<виктор>Эмрис, зачем подозреваемому понадобилась пыльца?
<эмрис>Сомневаюсь, что понадобилась именно она.
<эмрис>Хотя она и является хорошим обезболивающим, но её относительно легко достать.
<виктор>Относительно чего?
<эмрис>Помните, я говорил про сок? У меня есть знакомый, работающий в лаборатории, который рассказал про него кое-что интересное.
<эмрис>Концентрат сока из крыльев фей называют “мякоть жизни” и используют в изготовлении лекарств от тяжелых болезней.
<эмрис>Всё бы хорошо, но сок можно извлечь из крыльев феи только раз в её жизни. Поэтому он невероятно дорогой и редкий.
<эмрис>К тому же информация о мякоти жизни держится в секрете, так что пока она доступна только нам с вами.
<виктор>Но для чего она подозреваемому?
<эмрис>Мы навели о нём справки и оказалось, что его родная сестра больна лепренотитом.
<эмрис>Единственный способ его вылечить – специальное зелье, главный ингредиент которого – мякоть жизни.
<эмрис>Как я говорил, это знаем только мы, так что если это знает и подозреваемый, это вызовет вопросы.
<виктор>Хороший секрет, ничего не скажешь. 
<виктор>@А вот и подозреваемый, легок на помине.
[1]
<виктор>@!!!
<виктор>@А я думал, я высокий! Да он метра два с половиной в высоту, не меньше!
<виктор>@Ладно, я сюда не удивляться пришел.
<зендей>Слипанов, верно?
<зендей>Вернее некуда.
<виктор>Отлично. Надеюсь, вам известно, зачем вы здесь?
<зендей>Надейтесь дальше. Не известно.
<виктор>Ладно. Нам нужно, чтоб вы нам подробно рассказали о ваших отношениях с жертвой.
<зендей>В-в смысле!? Не было у нас никаких отношений!!
<виктор>Что? Нет-нет, вы не поняли. Я имею в виду, сколько знакомы, почему повздорили и тому подобное.
<зендей>А-а. Тогда ладно. Сейчас расскажу.
<эмрис>Погодите, мистер Вит. Вы всё еще помните, как допрашивать монстров?
